$Мануал
Это инструкция, где описаны основные моменты твоей роботы. Время от времени в мануале будут появлятся новые страницы, так что не забывай заглядывать сюда, когда появятся вопросы.
Для перелистывания страниц мануала, используйте кнопки "Prev" и "Next", что по сторонам екрана. Для выхода нажмите на "[X]"
$Решимость
Основная твоя работа это собирать РЕШИМОСТЬ. Первый способ - использовать шприцы. Кликай на ДУШУ, чтобы ускорять сбор РЕШИМОСТИ. С улучшениями ручных корпусов это станет самым быстрым способом работы.
Второй способ - использование автоматических корпусов. Первый корпус напрямую собирает РЕШИМОСТЬ, когда последующие корпуса мультипликативно усиляют прошлые. (Зажимайте LShift при покупке, чтобы купить максимум)
$Комната 256
-
-
$Сброс
После определенного количества РЕШИМОСТИ вам открывается СБРОС. Добавляется новое меню с кнопкой СБРОС и количеством ОС (ОЧКОВ СБРОСА), которые можно получить при СБРОСЕ.
Во время сброса все ваши корпуса, улучшения, РЕШИМОСТЬ и УР сбросятся. Взамен вы получаете ОС, которые не сбрасываются.
$Корпуса времени
-
-
$Пределы
-
-
$Ещё про улучшения
-
-
$Ручные корпуса
-
-
$Бесконечность
-
-
$Последний корпус
-
-