$Мануал
Это инструкция, где описаны основные моменты твоей роботы. Время от времени в мануале будут появлятся новые страницы, так что не забывай заглядывать сюда, когда появятся вопросы.
Для перелистывания страниц мануала, используйте кнопки "Prev" и "Next", что по сторонам екрана. Для выхода нажмите на "[X]"
$Решимость
Основная твоя работа это собирать РЕШИМОСТЬ. Первый способ - использовать шприцы. Кликай на ДУШУ, чтобы ускорять сбор РЕШИМОСТИ. С улучшениями ручных корпусов это станет самым быстрым способом работы.
Второй способ - использование автоматических корпусов. Первый корпус напрямую собирает РЕШИМОСТЬ, когда последующие корпуса мультипликативно усиляют прошлые. (Зажимайте LShift при покупке, чтобы купить максимум)
$Комната 256
Чтобы осмотреться в комнате, нажми на "Room". Кнопка будет гореть красным цветом, если кто-то появится рядом с тобой. Помни, что тот, кто появится, захочет оборвать твою работу. Нажми на него, чтобы вступить с ним в бой.
В бою управляй стрелками "влево" и "вправо". Не позволь добраться соперникам до аппарата.
$Сброс
После определенного количества РЕШИМОСТИ вам открывается СБРОС. Добавляется новое меню с кнопкой СБРОС и количеством ОС (ОЧКОВ СБРОСА), которые можно получить при СБРОСЕ.
Во время сброса все ваши корпуса, улучшения, РЕШИМОСТЬ и УР сбросятся. Взамен вы получаете ОС, которые не сбрасываются.
$Корпуса времени
Корпуса времени ускоряют работу всех обычных корпусов. Так же, каждый последующий корпус времени каждую секунду создает предидущий, что експоненциально ускоряет сбор решимости.
Названия корпусов перекрасятся в оранжевый, когда вы достигните максимального количества улучшений на них (последующие покупки будут практически бесполезными).
$Пределы
Когда количество РЕШИМОСТИ достигает некого количества, происходит ПРЕДЕЛ. Для того, чтобы пройти ПРЕДЕЛ, необходимо совершить СБРОС. После этого ПРЕДЕЛ увеличится.
Во время ПРЕДЕЛА количество РЕШИМОСТИ не увеличивается.
$Ещё про улучшения
В этом разделе я напишу, что тебе ещё стоит знать про улучшения. Некоторые улучшения (как улучшения игл, прессов и ручных корпусов) остаются открытыми после сброса (но их надо покупать повторно).
Улучшения "[Вечное]" всегда будет активировано, несмотря на сбросы. Так же, при покупке корпусов, появляются улучшения корпусов. Если цвет названия корпуса поменялся на золотой, то все улучшения для конкретного корпуса уже доступны.
$Ручные корпуса
Ручные корпуса это улучшения, что позволяют сильно увеличивать мощь ручного вытягивания РЕШИМОСТИ. Количество РЕШИМОСТИ за клик увеличивается в число покупок соответствующего обычного корпуса.
То есть, пятый корпус увеличит силу клика в количество покупок первого корпуса и т.д.
$Бесконечность
Бесконечность - улучшение, которое позволяет каждую секунду умножать количество РЕШИМОСТИ на некое число. Если дать достаточно времени, то число дойдет до предела само по себе.
Уровней улучшения Бесконечности - 3.
$Последний корпус
Количество РЕШИМОСТИ в ходе ручного вытягивания умножается на показатель РЕШИМОСТИ в секунду.
